# バーナバ (Barnaba Ramiela Libau-Kursdolf)

## 概要

中堅貴族Libau-Kursdolf家の子女の一人。
Libau-Kursdolfはイングランド貴族でもある.
あまりにも典型的なお嬢様、けれどシャーロキアンとミステリ愛好家という性が暴走するときもある。
魔法に関してはだいたいどれも中途半半端、でもだいたいそんなものなのかもしれない。
たいていうるさくて元気な子。

## 基本情報

本名：Barnaba Ramiela Libau-Kursdolf
愛称：バーナ
性別：女性
生年月日：1958年1月20日
ホグワーツ入学年度：1969年度
ホグワーツ卒業年度：1975年度
所属寮：スリザリン (組分帽からの提案はハッフルパフ)
出身：ブラッドフォード
血統：半純血

## 活躍

幼少期はマグル側のブラッドフォードの屋敷で両親によって育てられた。
父は魔法省職員、母は出版社勤務であった。

ホグワーツへ出立するまえに、父からハッフルパフを選ぶよう進められた。しかし父の「私たちの家系を栄えさせることも考えなさい」という発言を純血貴族たちと繋がれという意味だと勘違いしたため、組み分け帽子もハッフルパフを勧めたのを押し切ってスリザリンに入寮した。
実際のところ、これは「婿を確保しろ」「家名に泥を塗るな」「就職先は魔法省だ」以上の意味はない。
同室はラファルグ家長女ラウラ。
アンリと知り合うと、彼女はアンリに妹を重ねてしまい、ラファルグ家の事情を嗅ぎまわる。
ラウラには妹をいじめるな、姉という立場をよく考えろと警告。
アンリによるラファルグ一家惨殺事件が完遂されると、アンリを守るためにラウラ犯人説を立証し、ウィゼンガモットに提出。
ついで生き残った次女ジャンナのパートナーを呼びつけ、ラファルグ邸の後始末を行った.
その後はアンリの居場所を特定し、ジャンナの知人たちまでも殺さないよう警告した。
